Puedo ayudarte a rechazar a Mark.
Hiciste esto a propósito, ¿no?
Manipulaste a Mark.
para poder escucharlo todo.
Despierta, Callie.
Estas son sus palabras, no las mías.
Deja de darle tu corazón a alguien
que te trata como a un peón político.
A quien amo es mi negocio
y no tiene nada que ver contigo.
Déjame en paz, Cameron.
Eres mi compañero.
tu alma,
tu cuerpo,
tu corazón.
Todo me pertenece.
Si Mark se entera de esto,
él me va a matar.
Le cortaré el cuello antes
incluso se acerca a intentarlo.
No, no lo harás.
Eres un mentiroso.
Y un ladrón que roba
cosas que no te pertenecen.
¿Y qué le pasa a la gente?
¿Quién intenta atacar a un Alfa?
Déjame ir.
Ahora tienes miedo.
tu alfa
no castiga a su pareja.
Pégame todo lo que quieras.
Un beso por bofetada.
Tomaré tantos como me des.
tu,
eres tan vergonzoso.
Eres una bestia descarada.
Y prefiero morir antes que ser tu pareja.
¿Es eso así?
nunca he estado tan seguro
sobre cualquier cosa en mi vida.
Déjame en paz.